[音乐]
我们测试了14种流行的减肥技巧，您可能已经注意到，
互联网充满了减肥秘诀和技巧，有望实现这个梦想
瞬间，但那里有太多信息，我们可以轻松地
感到不知所措和困惑，我们可以信任哪些建议？
光明的一面决定进行我们自己的实验，其中一位编辑
已对互联网上最常见的减肥技术进行了第一手测试，
你可以从小说中找出事实，准备大开眼界，请继续
记住每个人都是不同的对于一个人有用的东西可能对不起作用
反之亦然，我们想在这个视频中
分享我们自己的经验和结论[音乐]
小费14每顿饭前15至20分钟喝水
用餐时在室温下喝一杯水，水会使您充实并保持
从暴饮暴食中，您还可以在加热水的同时燃烧卡路里
体温曾经想知道芭蕾舞女演员如何保持这种美丽的瘦身形式
这是他们的秘密，也证明了这项技术将使您免于负担
每杯100卡路里的热量，我设法使我的胃感觉饱了
大概十分钟之后，饥饿又回来了
不幸的是，我吃了不少于平时的判决书
[音乐]提示号码13
烹调食欲时进行的芳香疗法会减少或完全消失是
之所以发生，是因为所有这些令人垂涎的气味都欺骗了我们的大脑
认为这是饱满的，这就是为什么香薰治疗师会推荐那些希望的人
节食以减轻体重，呼吸苹果薄荷或香草的香气
研究表明，这样做的人可以增强他们的身体耐力
表现降低体内脂肪和遏制体重增加我能说剧烈吗
香气确实会降低食欲，但半小时后不会持续很长时间。
饥饿的报复要比我们的判决前强
确实有效，但持续时间不长[音乐]
提示12号刷牙，而不是吃甜点，这是另一种战斗方法
渴望是刷牙而不是吃一些你不吃的东西
真正需要它如何运作良好首先，这种方法利用了人们的
懒惰，你以为自己，我刚刚刷了牙，他们很干净，我
不想再做一次，更不用说它的薄荷味了
口腔中的牙膏会向大脑发送信号，表明用餐已结束。
让我们尝试欺骗我们的大脑发生了什么
奇怪的是，即使有一团恐慌，也确实答应了什么
再过一个小时我就不再想吃午餐了-那是因为对我来说
至少我联想起刷牙以表明这一天已经过去了，
上床睡觉的时间我们认为这行得通[音乐]
提示十一点吃站起来，你能相信67％的人会坐下来吗？
每天20个小时，因此许多营养师建议在进食时站立并保持站立
首先，当您站着身体时，应出于以下几个原因进行操作
燃烧更多的卡路里，你也能更快地吃饱，少吃，我确实少吃
正常，但不是因为吃得更快我只是对站立感到厌倦
我们的判断是，这是可行的，但实际上并非如此
另外，当我们站立时，我们的胃不如我们站立时受压
坐着，让更多的食物可以填满它，我很惊讶它甚至可以正常工作
10号用不正确的手握住银器
[音乐]心理学家向我们保证，当我们
用不正确的手吃饭由于我们的惯性，我们不惯用的手我们少吃东西
尴尬的感觉，所以我们最终吃得少得多，对我来说我是对的
并不太擅长用左手，但仍然用左手进食
就像我的正确判断一样容易，我们认为这太糟糕了
不起作用
提示九号在厨房中使用凉爽的颜色你知道吗，如果颜色
我们的食物与我们的盘子形成对比，它对一项研究产生了心理影响
食物和食物之间的对比时，进行了令人震惊的结果
盘子是最少的参与者为自己提供的食物多了30％
建议将过度食用的食物与凉爽的餐具搭配使用，以增强对比
鉴于大多数食物（尤其是垃圾食品），色调为蓝色和紫色
除了暖色外，还有暖色调的红色，橙色和黄色
你的胃口让你平静下来我很惊讶地发现当你被包围时
我真的不想吃那么多的冷色也许效果是
如果食物不是我没吃完的一样开胃的话，会更强壮
那碗汤我们认为这行得通
提示八号在暮光中用餐[音乐]
这是在一个黑暗的地方吃饭时在欧洲流行的小费，我们没有注意到
我们的盘子上还剩下多少食物，最后吃的东西就和我们不需要的一样多
在一个有趣的实验中，更多的志愿者被蒙住眼睛并服务
吃完饭，他们确定他们已经吃了88
比他们对我实际做的事情多一半，在半黑暗中进餐感到喜庆
和仪式一样享受气氛，最后我慢慢吃东西
食物和吃饱之前我的盘子我们的判断是可行的
但可能是出于另一个原因[音乐]
技巧七：选择消化速度较慢的食物
体重和卡路里含量实际上可能需要花费不同的时间来消化
例如在早上，最好有个鸡蛋而不是鸡蛋
燕麦片，这将帮助您保持饱腹，直到午餐，早上我的燕麦片被消化
太快了，我的饥饿感在一小时后又恢复了，我的煎蛋卷却持续了很长时间
更长的时间也许是因为里面有更多的脂肪，这要归功于我感觉很好而且没有
想再吃一顿直到午餐，我们认为最好吃鸡蛋作为
早餐不是燕麦片，我们将继续尝试其他选择
提示六，我们在下意识地打扮时吃得盛装打扮
表现得更正式我们更整洁我们吃得更慢我们更咀嚼
彻底加上紧身连衣裙不会让你吃得过多，我可以肯定地告诉你
这是真的，当你穿着漂亮的衣服时，你会经常担心
弄脏它，你尝试坐直并小心地吃东西，结果我
吃得很少，但吃得很饱，我们的判决很好，但是随后
再次打扮第五条小费的时间吃了两块深色的
少量饥饿时可以吃黑巧克力
能量可以抑制您的食欲，实际上并不会使您发胖，甚至
改善您的新陈代谢巧克力爱好者很高兴我一直在使用它
很长一段时间的把戏，并且成功地完成了几块黑暗
可可含量为70％或更高的巧克力减少了饥饿感和食欲
其他垃圾食品也消失了，至少之后我感到饱了
小时，这很可耻黑巧克力并不总是如此
在手边我们的判决哦，是的[音乐]
提示四号针灸根据针灸的实践之一
身体的主要食欲降低点位于上脚之间
嘴唇和鼻子将食指放在上唇上方一点，然后
用一些压力按摩该点几分钟，这将有助于减轻饥饿感
我听说针灸是一种久经考验的古老技巧
但是对我个人而言，不幸的是它什么也没做
这是一个失败的秘诀，三位食物分离营养学家推荐
将盘子上的食物分成两半
您现在吃的另一顿以后，您也可以减少卡路里的摄入量
例如，全天早餐，您可以吃更多的
食物和早上消耗的多余卡路里将被燃烧
在整个醒着的时间里，食物配给是我最喜欢的小贴士，
每两个小时吃一点我不想吃的零食，就可以很好地工作
除了胃，我总是吃垃圾食品
既不清空也不充满我们的判断，这是可行的
提示二咀嚼一切40倍，我们选择的时间越长，在那里的时间就越长
是为了让我们的大脑意识到我们的身体已经吃饱了，记住
我们的大脑知道我们真的在20分钟后就吃饱了
营养师说，如果您想降低脂肪含量，那么40是理​​想的选择
你的卡路里消耗这是一种古老的方法，我祖母发誓
当然部分有效，但我并没有完全咀嚼所有东西
40次，因为过了一会儿什么都没有了，但是-我最终还是吃了
更少，也许我只是厌倦了咀嚼，所以我们的判决在一定程度上起作用了
如果您有足够的耐心来正确咀嚼
[音乐]提示一号使用较小的盘子
被认为是减肥的一种有效方法，我们在潜意识中想填补
我们的盘子里有食物，所以诀窍是填满一个较小的盘子，这意味着
您的饮食减少了，食物研究表明减少了您的餐盘
大小减少30％也会减少30％的饮食量
使用不同的盘子尺寸时，食物量看起来完全不同
大盘子我觉得我在吃鸟大小的东西，一小块让我
我以为我最后会像马一样吃东西，甚至还吃完了我小小的沙拉
在我认为实验之前先得出结论，它可以得出结论
健康饮食意味着可以大大减少用餐选择，但有一些不寻常的提示
和技巧起作用-只是不要盲目地相信我的话，尽管有些事情
这对我不起作用可能对您很有效，反之亦然，这意味着
如果您还使用了什么方法和方法来减少评论中的额外负担
尝试或重复了我们的特定实验，即使您最近
开始减肥之旅，请按“赞”按钮，将此视频发送到您的
朋友，让他们进行自己的实验，别忘了点击
订阅与我们在一起的美好一面
[音乐]